对唔住啊
我开会开迟咗
罗慧玲
有个人想嚟探你㖞
佢叫做丁蟹
你识唔识佢
识…
我没话唔识啊
我哋系好朋友
好朋友
咁你想唔想见佢啊
想…
唔该你帮我话佢知啊
我唔会再激嬲佢㗎啦
慧玲 其实你有权唔见佢嘅
我一定要见佢
我仲有个博未死㗎
唔好啊…
唔好激嬲佢哋啊
死晒全家都唔掂㗎
你放心啦
你绝对有权唔见佢
佢亦都没你符㗎
你唔好咁讲啊
你想死全家啊
我会连累你㗎
惨啦 我累咗你哋啦
我哋唔会有事嘅
嘘…
你批准啊
唔掂㗎 全家死晒都唔掂㗎
你批准啊 院长
你批准啊 我见佢啊
-我真系好想见佢啊  -嘚
咁好啦 我批准你见佢啦
多谢你院长 多谢
多谢…
我点啊
Okay
早晨
阿玲
阿蟹
你好吗
我好好 你呢
我几好啊
你喺到惯唔惯啊
惯…
坐监点会话惯㗎
你唔好呃我啦
我唔系想呃你㗎
我唔惯 我唔系好惯
没自由系好辛苦嘅 忍耐吓啦
哦
玲
蟹
以前啲嘢…
大家抹咗佢啦好唔好啊
我没记住啊
我一早唔记得晒啦
你睇吓你啊
成个人细咗成个码咁啊
等你返出嚟
我再带你去以前𠮶间餐厅𠮶到
食豉皇乳鸽
生煎排骨 食佢一餐劲嘅
你仲记唔记得𠮶间餐厅喺边到啊
记得…沙田酒店啊嘛
你仲记得啊
你仲记唔记得啊
我啊 连人哋用嚟
洗手𠮶啲柠檬茶都饮埋啊
我饮完之后呢
仲要叫个伙计攞多碗嚟添啊
你话几老土啊
系啊…
仲有啊 跟手呢我啊拉你去搭巴士啊
我自己一头撞埋𠮶个电灯柱到都唔知㖞
有一次呢
我咪…带你去启德游乐场玩嘅
咁我谂住呢 掟排赢香口胶畀你食㗎
我掟极掟唔到㖞
我忟嘚滞
我大力掟个毫子出去
掟烂咗佢四个阶砖
吓到𠮶个女仔喊添㖞
系啊…
点解我哋硬系成日被隔开嘅呢呵
唔系我坐监就系你
都没时间好好哋畀我哋可以坐低倾吓
我啊好好啊
我几个仔呢又好孝顺
系阿妈
佢啊中咗风 瘫咗啫
佢老人家没嘢啊嘛
佢都唔知做错咗啲咩嘢
系啊…
我都四十四岁呀
浪费咗好多青春
都唔知应该做啲乜 真系好闷
系啊
不过我谂过㗎啦
我都应该要为自己做返啲嘢
成日为人系唔掂㗎
锡住自己系啱嘅
玲
你傻咗先至出返啲真性情
吓
够钟啦
嗱 你乖乖哋啊 吓
哦
我下个礼拜再嚟探你啊
系啦㖞
系
BYE BYE
你点啊 吓
𠮶班咁嘅二世祖啊
瓣瓣跟住晒啊 即系摆明同我哋唔妥
咁咪系
我哋间公司话要上市
佢怼多几间公司上市
即系摆明玩嘢啦 大佬孝
多只香炉多只鬼啊嘛
嗱 个饼系嘚咁大㗎啫
多个人咪分少啲啰
𠮶班生意佬啊
不熘都黑过我哋㗎啦
我真系嬲嬲哋呢 我整劖佢个counter
喂
千祈唔好同佢哋行蛊惑啊
你知唔知差佬宜家𥄫紧我哋㗎
𠮶班二世祖呢
睇住我哋呢个弱点先够胆咁串㗎啫
老大 咁样畀佢踩好唔抵啫
睇定啲先
嗱 做生意粒钉没盈 永远做唔成嘅
过两日 约班契弟出嚟
同佢嗲吓 睇吓畀唔畀返我哋转
-宝贝仔啊 -老窦
-系 老窦 -系 老窦
又系为咗倾生意烦啊
系啊
呢 渌个面畀你哋食啊
-老窦唔洗啊喂 啱啱食咗  -食咗啦
老窦做咩啊 咁夜都唔瞓嘅你
咩瞓啊
睇多几页书先 就嚟考试㗎啦
嚟阿旺嚟 你英文好叻嘅
呢个咩字啊
点…读啊
我一时…一时间唔记得㗎啫 吓
呢个
呢个Box 即系盒咁解
唔系…解释我识解
Box 我识解㗎嘛 Box
喂 早啲抖啦
好
真系辛苦命啊
This is a box
Box
-老窦真神奇  -This is…
Box 盒
呢个就系fish 鱼
Fish… 鱼…
呢个就系door 门
Door…门…
阿Sir…
系
𠮶个盒系点叫呢
盒系Box
哦 唔该Sir
Box
二 三 四
Five six…
唔好郁啊
呢撇唔可以做错㗎
将重心整嚟呢边
Door 门
Dog 狗
Duck 鸭
This is a bin 垃圾桶
Dress
系啦 系呢只啦 搞掂啦
喂 帮我去买 快啲
快啲…
我买
-系啊 你实掂啊 实掂啊 有你只童女手啊
-我唔识买㗎 你买啦
实掂㗎 你埋去话畀佢听
华兴置业睇三个价位 买升 行啦
你谂清楚未㗎
赢梗㗎 快啲去啦
买咗啦 四个二入啊
走嘚啦
唔系啊嘛
我都唔知错咗喺边到
究竟有咩问题呢
[国]芝麻包啊
[国]来…
[国]哪一种包
[国]芝麻包啊
[国]多少啊
[国]-两个  -哎卖菜啊这边呐
喂 阿博 𠮶边卖菜啊
[国]谢谢你啊
[国]买不买呀
[国]-快点呐…  -来…
[国]-快点呐  -对不起啊
[国]快点呐 我赶回家吃饭的嘛
[国]这个…谢谢你啊
[国]慢慢
做咩啫
执嘢收档啊 快啲啊
做咩啊
收档啊
发生咩事啊 博
做咩啫你
喂 阿嫂
-你系咪痴咗线啫你  -没啊…
[国]没有…收工啦 没有…走啊…  -喂
做乜嘢啊 喂
做乜嘢啫 博啊 你…
你…做乜嘢啊
你唔讲畀我听嘅
嘚啦
你唔系卖晒啲嘢啊嘛
系啊
你卖咗啲嘢我哋以后点啊
没错啦 我哋以后点呢
我哋以后唔知点㗎啦
以后都唔知㗎啦 走啦
你做乜嘢啫
我谂通咗啦
我终于谂通咗我衰咩啦
我谂通晒 嚟啊走
唔值钱嘅抌嘅 摆呢边
值钱嘅 摆呢边
烂砂煲 烂水壶 唔值钱嘅抌
咩抌啊 呢个砂煲煲饭好香㗎
仲有个水壶啊 载水仲好暖㗎
咁我卖畀你啊
我仲边有钱同你买啊
咁咪系啰
隔离屋肥师奶呢
𠮶次过嚟呢 话好钟意个沙煲㖞
佢可能会买㗎㖞
好啦…摆过嚟呢边
喂 系啊…悭妹喂
你仲有没啲金银首饰收埋 你攞埋出嚟㖞
阿博啊 我哋系咪要返香港啊
痴线㗎 你都未发达 返咩香港啫
吓 你卖晒我哋啲嘢
你系想去搏一铺啊
唔系搏一铺系捞一笔
你咁样同烂赌二有乜分别啊
同烂赌二梗系有分别啦
烂赌二没我去嘚咁尽啊嘛
嗱 租我就退咗啦
所有揾食嘅碗我全部卖晒
嗱 呢铺衰咗啊死㗎啦
啊 我咩后路都没㗎啦
如果衰咗嘅话呢
我哋可能呢 就没嘚食
要执人哋街边食净嘅嘢
啊 可能要去垃圾站 执衫著啊
可能没凉冲咁样㗎㖞
唔冲凉 唔冲凉点嘚啊
你惊啊
惊就啱啦 我真系谂通咗㗎啦
你唔好吓我啊 你想点啊
你知唔知凡事做咩都要做到最尽
如果做唔尽嘅话呢 不如唔好做
每样嘢都留有余地嘅话
咁即系话 你做𠮶件事呢 一定做唔尽㗎
你明唔明啊
即系好似…即系好似咁
我每次去买股票嘅时候呢
我都会咁样谂
我话呢铺输咗没所谓啊
我可以返屋企 重新努力做嘢
再去揾钱 再去买过
如果我成世都系咁谂嘅话呢
我永远喺股票上面揾唔到啲咩钱㗎
咁你卖晒呢到啲嘢
你就会有钱㗎啦咩
呢啲叫置诸死地而后生 破釜沉舟啊
我真系谂通咗啦
真㗎 我真系谂嘚通㗎
每次…我去到最尽
去到就嚟死嘅时候
我啲灵感呢 系特别灵㗎
特别灵㗎
呢件衫 咁旧
剪烂佢啦
迟啲买过件新嘅
呢件咁鬼老土
都唔著㗎啦
-系咯…剪烂佢…  -剪烂佢
费事返嚟执啊
呢件都唔要啦
唔好要啦…
费事洗啊嘛 呢啲真系
1003833
呢条錬我乞食都唔卖㗎
1036233
我宜家返学啊 学吓英文咁啦
1038767
我宜家觉得我成个人好似好精力充沛咁
1041267
日日都好充实啊
1042900
放咗学之后呢 我就去做吓义工㖞
1046533
我觉得我好似行紧晚运咁
1048667
𠮶啲仔话我…
1050767
第二春㖞
1054867
你挨咗咁耐
1056367
都好应该享受吓嘅
1058433
讲啲开心嘢你听啊
1060433
我返学𠮶个Miss话我 好有潜质啊
1063367
我宜家…做紧班长啊
1069533
见你咁开心 我都好开心啊
1075667
不过仲争咗啲嘢
1079633
争你喺我身边
1082633
系咩
1085500
我都有唔开心嘢㗎
1088633
我几个仔呢
1089367
呢轮呢 好似好唔开心好烦咁样啊
1093333
佢哋做咩事啊
1095300
佢哋想改邪归正
1097500
学人搞生意 开公司
1099800
仲准备将间公司呢 上市
1102767
点不知𠮶班二世祖唔抵嘚 喺到搞搞震㖞
1106700
乜啲人咁衰㗎
1109167
𠮶啲含住金锁匙出世嘅人系咁㗎啦
1112567
我几个仔呢
1113333
就…听日约咗𠮶班二世祖开会
1116767
我惊佢哋畀人虾㗎嘛
1118467
我谂住去帮佢手㗎
1120000
睇吓可唔可以拆嘚掂佢啰
1125333
玲啊 祝我好运啊
1130233
嚟啊
1133633
玲
1141000
够钟啦
1144400
BYE BYE
1145533
1147400
BYE BYE
1148033
1149500
BYE BYE
1159000
个天点解会咁
1162833
1168933
点解
1169700
点啊
1171867
我没嘢
1173667
我见佢咁生性 我感动啫
1175900
真系没嘢啊嘛
1177367
我感动啫 没嘢啊…
1209233
喂 你掂唔掂啊
1211223
一日一夜没食过嘢咋嗎 未死嘚
1214367
咁即系未够尽啊 等吓添啊
1236500
讲好听啲嘛
1240900
没可能啊
1245400
喂 快啲招工先
1263100
我要买个面包食啊
1267233
我个胃就嚟反转啦
1270767
一系唔食
1271367
食就食鲍鱼 食鱼翅
1280933
喂…哇…
1283300
啱㗎啦…你咬我啦…
1284833
你咬我你憎我啦
1285967
我一个女人都养唔掂
1286700
我要做个真正嘅男人
1287600
一个真正嘅男人啊知唔知 今次破釜沉舟啊
1289700
唔嘚啊死㗎 死㗎啦 没…我没嘚翻身啊
1291267
喺台湾就咁死㗎啦 没嘚救㗎啦 成世系咁㗎啦
1296433
呢场你只马掂㖞
1298067
没落啊
1298767
早知听你讲啊
1300267
当帮吓忙
1301267
畀啲机会我哋呢班新秀玩吓呢
1303533
乜咁客气啊 我都喺到学紧嘢
1306867
哥 你谦啲
1308133
即系如果我哋公司能够上到市嘅话呢
1311200
在座各位每人 一百万元股 唔算系问题啦
1314633
千祈唔好咁讲
1317033
孝蟹 做生意唔系咁㗎
1320167
你哋𠮶行 揾啲大汉咁样冲
1322867
唔系咁样样做生意㗎
1325400
生意就系 咩政治啊 关系啊 市场调查
1331067
仲有边啲系朋友 边啲系敌人
1334333
样样都系学问嚟㗎
1337600
你唔好话我哋唔想畀你间公司上市啊
1341267
怪…怪在你哋唔够火候啊
1344467
系
1347800
欸 差唔多第一场可以跑啦㖞
1349600
落去沙圈睇吓啊 吓
1351467
老窦 慢慢食啊
1353400
我哋行开一阵 吓
1355367
老三 靠你啊
1356967
过嚟啊
1358633
做生意㖞 咦 呢只掂㖞应该
1361733
豪哥好嘢 掂 真系好嘢啊
1366033
豪少
1368267
吓 你讲嘢真系有道理啊
1371567
做生意真系唔简单嘅
1374867
原来我几个仔错怪咗你哋
1376967
以为你哋围攻佢㖞
1378900
原来你哋对我几个仔咁好㗎
1381100
仲教佢做生意添
1382833
咁嘅朋友真系交嘚过啊真系
1384767
Uncle 你识讲笑㖞
1386733
唔系啊 讲真㗎
1388467
喂 你哋嘚闲都指点吓我啊
1390933
我都想做吓生意玩吓咁啊
1393200
没问题
1395167
咁啊系啦㖞
1401533
Uncle 点睇啊 呢场马
1404233
我唔识㗎㖞
1405800
有没兴趣啊
1406533
我畀个贴士你 7号 大银幕
1409500
7号系我幸运号码㖞
1411500
咁就嘚啦 买一万win啊
1414600
小玩可以怡情 买十蚊啦 玩吓咋嗎
1418667
十蚊
1421667
悭妹 你死啦
1423433
系呀 死咗啦
1425967
啱啦
1428100
唔嘚啦 我都系去买个面包食啦
1431433
你有钱咩
1434800
你原来仲有钱
1436033
唔怪之得我一啲灵感都没啦
1437467
你个衰婆有钱嘅
1439600
唔食嘢会死㗎㖞
1441600
快啲攞晒啲钱出嚟啊
1444500
快啲啦…
1451867
不如留返五蚊啊
1457700
饿死人啊
1460167
加埋呢二百一十蚊 啱啱好一万二千蚊啊
1465733
救命啊 饿死人啦
1472267
我开始有些少感觉
1474667
喂 你顶多一阵啊…
1492567
老窦 买咗马啊
1493800
系啊 阿豪少话7号㖞
1495967
7号
1497800
成80倍㗎㖞
1499700
吓 哇 咁和味㗎吓
1504267
入晒闸啦
1586867
阿7号 7号 7号啊
1591033
-7号  -上啊
1591967
-7号  -上
1596500
悭妹…
1600033
嚟咗料啊…有灵感啦…到啦…
1602767
到啦…
1605633
[国]小冯
1606667
[国]哎
1607133
[国]164大条木厂 买升
1609767
[国]快 报价报价
1611367
[国]五十一块七毛
1612267
[国]升升升 买升
1613200
Okay
1615100
[国]行啦
1620000
[国]刚好
1621033
-7号…  -上…
1627667
啊win 我win咗啦
1630000
老窦
1630667
Win咗啦
1632200
[国]你眼睛仔看得很准啊
1643633
[国]算算看 多少钱
1644800
-[国]欸 小冯 71宏石不动产
-[国]啊
1651100
[国]把刚才的通通全下
1653000
[国]看三个价位 买跌
1655700
[国]好…
1658300
[国]快…
1659700
[国]好了 可以了
1662800
十蚊啊变咗八百蚊
1665000
喂豪少 第二场仲有没贴士啊
1669400
呢场5号啊
1670400
吓
1671067
-5号  -5号
1672767
5号
1673233
嗯
1673767
老窦啊 5号债脚上阵㗎㖞
1676833
横掂可以赢返嚟嘅啫
1678300
嗱 攞起十蚊本
1679533
买七百九十蚊
1681167
输咗咪当打和啰 吓 找返十蚊畀我
1687867
Yeah
1689333
系咪又赢啊
1690700
[国]小冯
1691933
[国]又来拿钱是吗
1692967
[国]是啊
1694167
[国]哪一只啊
1700400
[国]欸…小冯等一下 再来一铺
1703100
[国]通通转过去利通162…1621
1707833
[国]看三个价位 买升
1710900
[国]快点…
1711933
行啦
1712633
Yeah…
1714667
哇 又中啊 又中啊
1717400
喂 十蚊赔一百
1719267
咁七百九十蚊即系赔几多
1720800
七千九百蚊啰
1724400
做咩啊
1726667
唔掂啊 太旺唔掂㖞
1728200
我要输返啲㖞
1729400
喂 有边只冷㗎 话畀我听
1731233
冷
1731800
Yeah
1734600
哇 又中啊
1736167
四十倍又有嘚赢㖞 吓
1739400
喂老窦啊 你知唔知赢咗几多啊
1741400
零头唔计 赢咗三十一万二啊
1745067
咁多
1746633
-升啊…  -升…升啊
1750167
升多啲
1751367
-Yeah 又中  -中啦
1753200
买𠮶只赢𠮶只㖞
1754300
痴线㗎 老窦你知唔知呢场两倍
1756933
你宜家中咗六十三万二啊
1759500
当老肯啊
1762533
Yeah
1767767
Uncle
1768600
我唔信有人旺嘚咁紧要
1770333
我私人同你赌五十万
1771933
-当捧你场  -吓
1775900
赌钱就唔好
1777767
嗱 不如咁啊 嗱高兴咋吓
1780567
我见你头先揸𠮶架车好…几靓㖞 吓
1783467
咁就赌我架车啊 你买几多号啊
1786667
第一场我买7号
1788767
最后尾𠮶场又买7号啊
1790767
仔啊 我哋仲有几多本啊
1793000
一百二十几万啊老窦
1796567
咁就冧多铺呢
1800100
冧咪冧啰
1801067
冧多铺啦好唔好啊 冧多铺啊
1802900
食嘚饭未啊
1804367
四十几个钟头没食饭啦
1807833
究竟我哋宜家赢咗几多钱啫
1809200
连本带利六十四万啦
1812000
系啊 冧多铺啊
1813967
六十四万
1815100
冧多铺啊 冧多铺
1817300
不如唔好赌啦
1818400
唔好嘈…
1821967
1827200
敏敏畀丁益蟹搞 搞完之后自杀死嘅
1830533
阿婷阿芳畀人掉落楼
1832933
玲姐坐监
1834700
老窦…又畀人打死
1837767
我没㗎啦 我咩都没㗎啦 我唔可以输㗎
1840433
你要揾好多钱…你如果唔揾到钱
1842333
都没用㗎 揾好多钱啊
1852967
[国]小冯
1853600
[国]哎
1853967
[国]333珍宝飞机
1855567
[国]所有钱通通全放下去
1857500
[国]看三个价位
1858833
[国]啊 六十四万啊
1860833
[国]对 报价
1863667
[国]一百九十九块七毛
1865167
[国]买升
1870100
你买咩啊
1871233
333珍宝飞机
1872533
一百九十九个七
1873700
升到二百蚊
1874400
我哋赚佢double 一百二十八万
1877633
珍宝飞机 一百九十九个七
1887867
喂 唔计呢架Benz
1889733
我今日一共赢几多钱啊
1891667
二千六百九十四万啊老窦
1896267
老窦 我真系服你啊
1898967
太旺都系唔掂㗎
1900500
最衰今日嘚八场马啦
1902233
唔可以输返啲
1904367
唔系啦 因间要揾笪地方
1906333
唉 畀几百蚊畀个乞儿
1908100
当系化一化佢先嘚啦
1913100
不如cut咗佢啊好唔好啊
1914867
宜家仲有渣净啊 博啊
1916633
没理由㗎 唔会㗎
1917567
有啲信心 要有啲信心至嘚㗎
1919200
输咗死㗎 输咗要跳楼㗎啦 没㗎啦
1923967
上啊…
1926533
升返啦
1927367
上啊
1928600
-一百九十九点七啊  -上啊
1930567
上…
1932600
上啲
1933500
-上啊 唔系没饭食㗎啦上啊
-上啊 上
1936767
上
1937633
[国]小张 报价
1938933
[国]两百块…
1940900
[国]踢出去
1941500
[国]好
1942733
有饭食啦
1949900
一百二十八万
1950833
我赚到我第一个一百万啦 悭妹
1953700
食饭先啦 附近有面包铺啊
1955900
行啊
1957267
-喂有没搞错啊 傻㗎食面包
-行啊
1959533
宜家有百几万身家你食面包
1961267
梗系食全台湾
1962033
最好嘅嘢 最靓嘅嘢 最好嘅嘢
1964533
我会死㗎啦 我真系好肚饿啊
1967167
-喂…揾埋龙纪文去食啊
-快啲食啦
1968700
揾埋龙纪文去食餐劲㗎啦 好唔好啊
1971233
喺香港嘅时候啊
1972333
佢成日请我食啲好嘢㗎
1974067
揾埋佢食梗系好好玩㗎 好好玩㗎
1975900
嚟啊…快啲啦
1978867
好肚饿啊
1982100
爸
1985367
喂
1990900
-喂…咩事啊
-我…发咗达啊
1992600
我终于知道点解啊
1993933
-我…知道啦 我…知道
-悭妹啊 做咩事啊
1996300
我知道点解啦 已经知啦
1997700
我…好叻啊今次
1999000
-我真系好叻啊  -阿博
2000500
-好犀利啊我好厉害啊  -博啊
2001800
-吓  -博 我阿爸啊
2002833
喂 你知唔知啊 你知唔知我师父话
2004433
-我师父话 股票系人嘅游戏
-阿博啊
2005967
-其实我师父啱咗一半
-坐低先讲啦
2007000
佢啱咗一半㗎咋
2008100
另外一半系我方展博嘅游戏
2009800
股票嘅世界
2010700
就系我方展博嘅世界 你知唔知
2012533
系我嘅世界嚟㗎
2014367
-我嘅世界啊
-厨房喺边啊
2016000
-我…揾到钱啦
-做乜嘢啊你哋
2017200
好叻你知唔知啊 你知唔知啊
2018633
-阿爸 你坐低先啦
-呢个世界
2019167
股票其实唔重要
2020200
最重要系咩
2021000
-最重要…系呢啲啊
-阿博啊 落返去
2022767
最重要系呢啲啊
2023667
钱啊 钱系最重要㗎
2026233
最重要嘅系钱啊
2033500
-钱啊…钱 钱啊  -喂 博啊
2035900
-啲钱全部我用股票换返嚟㗎  -博啊
2037800
真系㗎
2038700
我谂通咗啦
2043100
喂…你知唔知啊 喺呢个世界上呢
2045633
没一幅图画呢 好似啲银纸咁靓㗎
2048533
真㗎 你听吓佢啲声
2051133
系咪sak sak声
2052367
非常之清脆 非常之好听呢
2054767
我方展博真系好钟意钱㗎
2056767
真系好钟意钱㗎
2058300
钱啊 我㗎啲钱系
2060800
我揾返嚟㗎
2069767
哎呀
2073600
倒晒
2075100
哎呀
2075767
-喂衰婆 哎傻㗎咩
-唔好嘥晒啊
2077333
唔好食呢啲嘢啦
2078700
-去食全台湾最好食嘅嘢啦  -嘥晒
2080133
-我仲有半缸净啊喂  -行啦
-行啦行啦 喂快啲…
2082667
-畀我食啲嘢先啦  -喂 等阵啊
-喂 喂
2085333
喂
2085867
阿爸 我好快返嚟㗎啦
2087233
走啦世伯
2087767
-喂  -喂…
2128300
哇
2130633
喂好食啊喂
2132133
喂…好好食㖞
2133733
我用双手啊
2136233
原来股票买返嚟𠮶啲嘢真系好好味㗎真系
2138733
好好食 好好食好食嘚好紧要𠮶只啊
2144200
悭妹啊好好食啊 啲嘢真系好好食啊
2146533
你话肚饿你唔食 啊
2149167
我一早食饱晒啦
2151800
等嘚你嚟叫啊
2153033
我就变骷髅骨头啦
2154267
骷髅骨头
2157200
-就咁样 悭妹变骷髅骨头…
-好饱啊
2159700
你平时食饱都…
2162933
我真系…我真系唔嘚啦喂
2166167
哇 我实在系太厉害啦 我发觉我自己
2169300
我要揾一百万
2170700
-二百万  -哇好劲啊
2171400
-三百万  -跑快啲
2172233
-四百万  -快啲快啲
2173067
-我要揾一百亿  -揾多啲
2174667
我就系方展博 各位
2176167
-我就系方展博  -方展博好嘢
2178433
我系方展博啊喂
2181800
哇今日个海真系好黑啊你觉唔觉啊
2183800
咁黑嘅到晚间
2185033
-梗系黑啦夜晚黑  -哇好多沙啊
2187100
个海滩咁多沙㗎点解 吓
2189267
-哎呀没月光啊佢哋没月光啊  -痴咗线啊
2191300
今日有月光就好好㗎啦 点解没月光㗎今日
2196400
哇好多水啊
2200300
哇啲水好咸啊
2202467
哇啲水真系好咸 咸嘚好嘚人惊啊喂
2208033
哇好咸啊 咸嘚好紧要𠮶只好劲啊
2211633
哇 攞晒命
2213467
好犀利啊
2214667
-你睇吓佢  -咸死你啊
2215633
傻佬嚟㗎
2258033
你宜家仲未可以喊
2259900
你仲有好多嘢未做 你仲未赢㗎
2289400
丁蟹没事
2292167
玲姐坐咗监仲痴咗线
2295267
博
2296733
由佢啦
2327000
你真系好了解佢啊
2330833
你条炼呢 佢没当到啊
2335767
喺佢唔开心嘅时候
2337667
都系你喺佢身边
2339833
但系佢一开心就会谂起你嘅
2346533
我知你真系好爱佢
2348933
你都系
2351900
但系 我哋边一个留低
2354967
先至会对阿博最好
2357267
我呢轮见唔到佢
2359200
真系好挂住佢
2362167
我真系好想去揾佢
2363633
想捉住佢留喺我身边
2368333
我呢轮就日日都见住佢
2372267
我未见过阿博咁辛苦
2374300
做嘢咁投入㗎
2378067
我知佢其实屈咗好耐㗎啦
2381767
我觉得佢唔开心呢 我好想陪住佢
2386667
我个心喺到谂
2389600
唔知佢以后唔开心嘅时候
2391700
我可唔可以都喺佢身边陪住佢呢
2398400
真系估唔到我哋会喺到讲心事
2402400
你话我哋似咩
2405933
如果可以你一拳我一脚
2408533
或者一切会简单好多
2412900
话唔定有一日
2413833
我真系会好憎你
2416333
我真系会咁做呢
2420633
咁我宁愿你憎我好过我憎你
2455733
[最爱是谁-林子祥]
[在世间寻觅爱侣 寻获了但求共聚]
2466767
[然而共处半生都过去 我偏偏又后悔]
2476767
[别了她原为了你 留住爱亦留住罪]
2489767
[谁料伴你的心今已碎 却有她在梦里]
2497500
你一个女仔今晚咁夜返去呢 好危险㗎
2500567
不如喺到过一晚啊
2503167
[却愿再相随]
2506167
[为何能共对 又平淡似水]
2511833
[问如何下去 为何猜不对]
2517100
[何谓爱 其实最爱只有谁]
2524567
[任每天如雾过去 沉默里任寒风吹]
2535600
[谁人是我一生中最爱 答案可是绝对]
2580733
[为何离别了 却愿再相随]
2586633
[为何能共对 又平淡似水]
2592300
[问如何下去 为何猜不对]
2597633
[何谓爱 其实最爱只有谁]
2603900
[为何离别了 却愿再相随]
2609667
[为何能共对 又平淡似水]
2615200
[问如何下去 为何猜不对]
2620700
[何谓爱 谁让我找到爱的证据]